Repository: hoheehohee/exhibition_guide_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# text1
source: What would you like to see today?
ja: 今回の観覧目的は何ですか？
ko: 오늘 어떻게 관람하고 싶으신가요?
zh: 今天您想用什么方式参观？

# main1
source: What would you like to see today?
ja: 今回の観覧目的は何ですか？
ko: 오늘 어떻게 관람하고 싶으신가요?
zh: 今天您想用什么方式参观？

# main2
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录

# main3
source: Relics
ja: 展示遺物
ko: 전시유물
zh: 展示文物

# main4
source: Highlights
ja: ハイライト
ko: 하이라이트
zh: 重点展示

# main5
source: Exhibits
ja: 展示物
ko: 전시물
zh: 展品

# main6
source: 4th Floor
ja: ４Ｆ 展示室
ko: 4F 전시실
zh: 4F展厅

# main7
source: 5th Floor
ja: ５Ｆ 展示室
ko: 5F 전시실
zh: 5F展厅

# main8
source: Featured Exhibition
ja: 企画展示
ko: 기획전시
zh: 策划展厅

# main9
source: Directions
ja: アクセス
ko: 오시는길
zh: 来访路线

# main10
source: Announcements
ja: ご案内
ko: 공지사항
zh: 公告事项

# main11
source: Reserve a Docent Tour
ja: ガイド 予約
ko: 도슨트예약
zh: 讲解员预约

# main12
source: Personal Inquiries
ja: １：１ 問合せ
ko: 1:1문의
zh: 1:1咨询

# main13
source: Automated Guide
ja: 自動展示案内
ko: 자동전시안내
zh: 自动展览向导

# main14
source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針
ko: 개인정보처리방침
zh: 个人信息处理方针

# main15
source: LogOut
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 登出

# guide1
source: Announcements regarding the National Memorial Museum of Forced Mobilization under Japanese Occupation App
ja: 日帝強制動員歴史観アプリのご案内
ko: 일제강제동원역사관 앱 공지 안내
zh: 日帝强制动员历史馆APP公告指引

# guide2
source: Please put on earphones within the museum.
ja: 博物館の中ではイヤホンを使用してください
ko: 박물관 안에서는 이어폰을 사용해 주세요
zh: 在博物馆内请使用耳机。

# guide3
source: Please make sure the Bluetooth is on when using the automated guide system.
ja: 自動展示案内をご利用の際は、BluetoothをONにしてください
ko: 자동전시안내를 이용하시려면 블루투스를 켜주세요
zh: 若需要自动展览向导，请打开蓝牙。

# guide4
source: You may download the exhibition content in the free Wi-Fi zone within the museum.
ja: 博物館内の無料Wi-Fiゾーンでは 展示コンテンツがダウンロードできます
ko: 박물관 무료 Wi-Fi 존에서 전시 콘텐츠 다운로드가 가능합니다.
zh: 可在博物馆免费Wi-Fi区下载展览内容。

# guide5
source: Do not show again
ja: ２度と見ない
ko: 다시보지 않기
zh: 不再显示

# menu1
source: Highlights
ja: ハイライト
ko: 하이라이트
zh: 重点展示

# menu2
source: Relics
ja: 展示遺物
ko: 전시유물
zh: 展示文物

# menu3
source: Permanent Exhibition
ja: 常設展示
ko: 상설전시
zh: 常设展览

# menu4
source: Featured Exhibition
ja: 企画展示
ko: 기획전시
zh: 策划展览

# menu5
source: Announcements
ja: 公示
ko: 공지사항
zh: 公告事项

# menu6
source: Settings
ja: 利用設定
ko: 이용설정
zh: 参观设置

# menu7
source: Make Reservations
ja: 予約申請
ko: 이용예약 신청
zh: 参观预约申请

# menu8
source: My Page
ja: マイページ
ko: 마이페이지
zh: 我的页面

# hr1
source: Exhibition Hall Guides
ja: 展示館 地図
ko: 전시관 지도
zh: 展览馆地图

# hr2
source: Automated Guide
ja: 自動展示案内
ko: 자동전시 안내
zh: 自动展览向导

# hr3
source: Audio Support
ja: 音声 案内
ko: 음성지원 안내
zh: 音频展览向导

# hr4
source: Please enter the exhibit name.
ja: 展示品名を検索してください
ko: 전시품명을 검색하세요
zh: 请搜索展品名称。

# hr5
source: Automated Guide
ja: 自動展示案内
zh: 自动展览向导

# hr6
source: Audio Support
ja: 音声 案内
zh: 音频展览向导

# el1
source: Permanent
ja: 常設
ko: 상설
zh: 常设展览

# el2
source: Featured
ja: 企画
ko: 기획
zh: 策划

# el3
source: Relics
ja: 遺物
ko: 유물
zh: 文物

# el4
source: Select an exhibit
ja: 展示物を選択
ko: 전시물 선택
zh: 选择展品

# bk1
source: Make Reservations
ja: 予約申請
ko: 이용예약 신청
zh: 参观预约申请

# bk2
source: Reservation Details
ja: 予約情報を入力
ko: 예약정보 입력
zh: 输入预约信息

# bk3
source: Date of Visit
ja: 利用日を選択
ko: 이용날짜 선택
zh: 选择参观日期

# bk4
source: Please choose a date.
ja: 内容および月日を選択してください
ko: 이용 및 날짜를 선택하세요.
zh: 请选择参观及日期。

# bk5
source: Time of Visit
ja: 利用時間を選択
ko: 이용시간 선택
zh: 选择参观时间

# bk6
source: Please choose a time.
ja: 利用時間を選択してください
ko: 이용 시간을 선택하세요.
zh: 请选择参观时间。

# bk7
source: Name
ja: 申請者 氏名
ko: 신청자명
zh: 申请人姓名

# bk8
source: Please enter your name.
ja: 申請者 氏名を入力してください
ko: 신청자명을 입력하세요.
zh: 请输入申请人姓名。

# bk9
source: Phone Number
ja: 電話番号
ko: 연락처
zh: 联系电话

# bk10
source: Please enter your phone number.
ja: 電話番号を入力してください
ko: 연락처를 입력하세요.
zh: 请输入联系电话。

# bk11
source: Group Name
ja: 団体名
ko: 단체명
zh: 团体名称

# bk12
source: Please enter your group name.
ja: 団体名を入力してください
ko: 단체명을 입력하세요.
zh: 请输入团体名称。

# bk13
source: Number of participants
ja: 参加人数
ko: 참여인원
zh: 参与人员

# bk14
source: Please enter the number of participants.
ja: 参加人数を入力してください
ko: 참여인원을 입력하세요.
zh: 请输入参与人员。

# bk15
source: Nationality
ja: 外国人の区分
ko: 외국인 구분
zh: 外国参观者分类

# bk16
source: Korean
ja: 韓国人
ko: 내국인
zh: 本国参观者

# bk17
source: Foreigner
ja: 外国人の区分
ko: 외국인
zh: 外国参观者

# bk18
source: Language of Choice
ja: 案内言語の選択
ko: 안내언어 선택
zh: 选择向导语言

# bk19
source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어
zh: 韩国语

# bk20
source: English
ja: 英語
ko: 영어
zh: 英语

# bk21
source: Chinese
ja: 中国語
ko: 중국어
zh: 汉语

# bk22
source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어
zh: 日语

# bk23
source: Disability Type
ja: 障がいがある方
ko: 장애여부 구분
zh: 是否残疾分类

# bk24
source: Disabilities
ja: 障がいに関する確認
ko: 장애여부선택
zh: 是否残疾选项

# bk25
source: Disabled
ja: 障がい
ko: 장애
zh: 残疾

# bk26
source: Non-disabled
ja: 障がいなし
ko: 비장애
zh: 非残疾

# bk27
source: Participants
ja: 申請対象
ko: 신청대상
zh: 申请对象

# bk28
source: Toddlers
ja: 幼児
ko: 유아
zh: 儿童

# bk29
source: Lower Elementary (Grades 1-3)
ja: 小学校 低学年(１～３)
ko: 초등저학년 (1-3)
zh: 小学低年级（1-3）

# bk30
source: Upper Elementary (Grades 4-6)
ja: 小学校 高学年(４～６）
ko: 초등고학년(4-6)
zh: 小学高年级（4-6）

# bk31
source: Middle School
ja: 中学生
ko: 중학생
zh: 初中学生

# bk32
source: High School
ja: 高校生
ko: 고등학생
zh: 高中学生

# bk33
source: Adults
ja: 成人
ko: 성인
zh: 成人

# bk34
source: Agree to collecting personal information
ja: 個人情報収集と利用に関する同意
ko: 개인정보수집이용 동의
zh: 同意收集利用个人信息

# bk35
source: Information collected: [Required] Name, Contact information
ja: 収集項目：{必須}申請者名、電話番号
ko: 수집항목 : [필수] 신청자명, 연락처
zh: 收集项目：【必需】申请人姓名、联系电话

# bk36
source: Purpose: Verify point of contact when making reservations
ja: 収集と利用の目的：予約申請時の連絡先 確認
ko: 수집 및 이용 목적 : 예약신청 연락 정보 확인
zh: 收集及利用目的：确认预约申请联系方式信息

# bk37
source: Duration of storing and using personal information: All collected information will be used for reservation purposes, and will be automatically deleted after the day of the visit.
ja: 保管と利用期間：予約申請に関して利用後は 情報を自動廃棄いたします
ko: 보유 및 이용 기간 : 예약신청을 위해 이용일후 해당정보를 자동으로 파기합니다.
zh: 持有及利用期间：为完成预约申请，参观日期经过以后相关信息将被自动废除。

# bk38
source: Agree
ja: 同意します
ko: 동의합니다.
zh: 同意

# bk39
source: Complete Reservation
ja: 利用申請 完了
ko: 이용신청 완료
zh: 完成参观申请

# apply1
source: Confirmation
ja: 申請情報の確認
ko: 신청정보 확인
zh: 确认申请信息

# apply2
source: Your reservation has been completed.
ja: 申請が完了しました
ko: 신청이 완료되었습니다.
zh: 申请已完成。

# apply3
source: Reservation Number
ja: 予約番号
ko: 예약번호
zh: 预约号码

# apply4
source: Date of Visit
ja: 利用日時
ko: 이용일시
zh: 参观日期

# apply5
source: Name
ja: 申請者名
ko: 신청자명
zh: 申请人姓名

# apply6
source: Group Name
ja: 団体名
ko: 단체명
zh: 团体名称

# apply7
source: Number of participants
ja: 参加人数
ko: 참여인원
zh: 参与人员

# apply8
source: Nationality
ja: 外国人の区分
ko: 외국인 구분
zh: 外国参观者分类

# apply9
source: Disabilities
ja: 障がいがある方
ko: 장애여부 구분
zh: 是否残疾分类

# apply10
source: Participants
ja: 申請対象
ko: 신청대상
zh: 申请对象

# apply11
source: Complete Reservation
ja: 利用申請 完了
ko: 이용신청 완료
zh: 参观申请完成

# apply12
source: Confirmation
ja: 申請利用の確認
ko: 신청이용 확인
zh: 申请参观确认

# as1
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh: 简介

# as2
source: Reservation Status
ja: 申請現況
ko: 신청현황
zh: 申请现况

# as3
source: Visit Reserved
ja: 予約申請
ko: 예약신청
zh: 预约申请

# as4
source: Visit Confirmed
ja: 利用予定
ko: 이용예정
zh: 计划参观

# as5
source: Visit Completed
ja: 利用完了
ko: 이용완료
zh: 参观完毕

# as6
source: Current Bookings
ja: 進行中の内訳
ko: 진행중인 내역
zh: 进行中的内容

# as6a1
source: (Recent 3 months)
ja: (最近 ３か月)
ko: (최근 3개월)
zh: （最近三个月）

# as7
source: Docent Tour
ja: ガイド申請
ko: 도슨트 신청
zh: 讲解员申请

# as8
source: Tour Confirmed
ja: 利用予定
ko: 이용 예정
zh: 计划参观

# as9
source: Tour Completed
ja: 利用終了
ko: 이용 종료
zh: 参观结束

# as10
source: View All Reservation History
ja: 申請内訳 全体を照会
ko: 전체 신청내역 조회
zh: 全部申请内容查询

# as11
source: Reserved Services
ja: 予約申請した内訳
ko: 예약신청 내역
zh: 预约申请内容

# as12
source: Approved Services
ja: 申請承認された内訳
ko: 신청승인 내역
zh: 申请通过内容

# as13
source: Completed Services
ja: 利用終了した内訳
ko: 이용종료 내역
zh: 参观结束内容

# as14
source: Canceled Services
ja: 申請取消した内訳
ko: 신청취소 내역
zh: 申请取消内容

# as15
source: Customer Services
ja: カスタムセンター
ko: 고객센터
zh: 用户中心

# map1
source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh: 地址

# map2
source: Public Transportation
ja: アクセス
ko: 교통안내
zh: 交通向导

# map3
source: When using the subway
ja: 地下鉄をご利用の場合
ko: 지하철 이용 시
zh: 乘坐地铁时

# map4
source: From Busan Station: Busan Station (Line 1) → Seomyeon Station (Transfer to Line 2) → Motgol Station (Line 2, Exit No. 1) → Nam-gu 9 (Transfer to city (village) bus)
ja: 釜山駅 方面： 釜山駅(１号線)→西面駅(２号線に乗換え)→モッコル駅(２号線 １番出口)→南口９(マウルバス乗換え)
ko: 부산역 방면: 부산역(1호선)→서면역(2호선으로 환승)→못골역(2호선, 1번출구)→남구9(마을버스 환승)
zh: 釜山站方面： 釜山站(1号线)->西面站(换乘2号线)->Motgol站(2号线，1号出口)->南区9(换乘区间巴士)

# map5
source: From Express Bus Terminal Station: Nopo Station (Line 1) → Seomyeon Station (Transfer to Line 2) → Motgol Station (Line 2, Exit No. 1) → Nam-gu 9 (Transfer to city (village) bus)
ja: 高速バスターミナル方面： 老圃洞駅(１号線)→西面駅(２号線乗換え)→モッコル駅(２号線、１番出口)→南口９(マウルバス乗換え)
ko: 고속터미널 방면: 노포동역(1호선)→서면역(2호선 환승)→못골역(2호선, 1번출구)→남구9(마을버스 환승)
zh: 高速客运站方面： 老圃洞站(1号站)->西面站(换乘2号线)->Motgol站(2号站，1号出口)，->南区9(换乘区间巴士)

# map6
source: From Seobu Intercity Bus Terminal: Sasang Station (Line 2) → Motgol Station (Line 2, Exit No. 1) → Nam-gu 9 (Transfer to city (village) bus)
ja: 西部市外バスターミナル方面： 沙上駅(２号線)→モッコル駅(２号線、１番出口)→南口９(マウルバス乗換え)
ko: 서부시외버스 터미널 방면: 사상역(2호선)→못골역(2호선, 1번출구)→남구9(마을버스 환승)
zh: 西部长途汽车客运站方面： 沙上站(2号线)->Motgol站(2号线，1号出口)->南区9(换乘区间巴士)

# map7
source: When using the bus
ja: バス ご利用時
ko: 버스 이용 시
zh: 乘坐巴士时

# map8
source: From Busan Station: Busan Station (134) → Sukpo Elementary School Station (10 minutes on foot) Busan Station (27, 40, 41) → Nam-gu Office Station (Motgol Station) → Nam-gu 9 (Transfer to city (village) bus)
ja: 釜山駅 方面： 釜山駅(134番)→石浦(ソクポ)小学校 下車(徒歩約10分) 釜山駅(27，40，41番)→南区庁(モッコル駅)下車→南口9(マウルバス乗換え)
ko: 부산역 방면: 부산역(134번)→석포초등학교 정류장 하차(도보 약10분) 부산역(27, 40, 41번)→남구청(못골역) 정류장 하차→남구9(마을버스 환승)
zh: 釜山站方面： 釜山站(134路)->石浦初等学校站下车（约步行十分钟) 釜山站(27、40、41)->南区厅(Motgol站)站下车->南区9(换乘区间巴士)

# map9
source: Exhibit Locations
ja: 展示物の位置
ko: 전시물 위치
zh: 展品位置

# agree1
source: Agree to all
ja: 全体同意
ko: 전체동의하기
zh: 全部同意

# agree2
source: Collected Information
ja: 収集項目
ko: 수집항목
zh: 收集项目

# agree3
source: E-mail
ja: Eメール
ko: 이메일
zh: 电子邮件

# agree4
source: Purpose of Collection and Use
ja: 収集および利用目的
ko: 수집 및 이용 목적
zh: 收集及利用目的

# agree5
source: Agreement for more effective use of the reservation and inquiries app
ja: 予約申請および問合せ アプリの円滑な使用のための同意
ko: 예약신청 및 문의 앱의 원할한 사용을 위한 동의
zh: 为顺利完成预约申请及使用咨询APP所需的同意内容

# agree6
source: Duration of storing and using personal information
ja: 保有および利用期間
ko: 보유 및 이용 기간
zh: 保管及利用期间

# agree7
source: Upon withdrawing from the services or service use inactivity for one year
ja: サービス脱退または１年間 利用がない場合
ko: 서비스 탈퇴 시 또는 1년 동안 미이용 시
zh: 退出服务或一年内未利用时

# agree8
source: [Required]
ja: {必須}
ko: [필수]
zh: 【必需】

# agree9
source: Member Registration Agreement Policies
ja: 会員加入 同意案内
ko: 회원가입 동의정책
zh: 会员加入同意政策

# agree10
source: Agree to share e-mail with a third party
ja: Eメール 第三者同意
ko: 이메일 제3자 동의
zh: 同意向第三方提供电子邮件

# agree11
source: Agree and Continue
ja: 同意して続ける
ko: 동의후 계속
zh: 同意后继续

# login1
source: 3-second Sign Up
ja: ３秒だけで会員加入
ko: 3초만에 빠른 회원가입
zh: 仅需三秒，即可快速加入会员

# login2
source: Continue with KakaoTalk
ja: カカオトークで加入手続き
ko: 카카오톡으로 계속하기
zh: 通过Kakao talk继续

# login3
source: Continue with Naver
ja: NAVERで加入手続き
ko: 네이버로 계속하기
zh: 通过NAVER继续

# login4
source: Continue with Facebook
ja: Facebookで加入手続き
ko: 페이스북으로 계속하기
zh: 通过Facebook继续

# login5
source: Continue with Google
ja: Googleで加入手続き
ko: Google로 계속하기
zh: 通过Google继续

# login6
source: Sign in with Apple
zh: 使用Apple登录

# mypage1
source: LoginㆍSign Up
ja: ログイン･加入
ko: 로그인ㆍ가입하기
zh: 登录·加入

# mypage2
source: More services are available after logging in.
ja: ログインすると より豊富な サービスをご利用いただけます
ko: 로그인하시면 더많은 서비스를 이용하실 수 있습니다.
zh: 登录后可利用更多服务内容。

# mypage3
source: Please check your login information.
ja: ログインできません
ko: 로그인 정보가 없습니다.
zh: 没有登录信息。

# mypage4
source: Make Reservations
ja: 予約申請
ko: 예약신청
zh: 预约申请

# mypage5
source: Inquiries
ja: 問合せ内容
ko: 문의글
zh: 咨询内容

# mypage6
source: Reservation Details
ja: 申請情報の確認
ko: 신청정보
zh: 申请信息

# mypage7
source: Confirmed
ja: 利用予定
ko: 이용예정
zh: 计划预约

# mypage8
source: Completed
ja: 利用終了
ko: 이용종료
zh: 预约结束

# mypage9
source: Inquiries
ja: 問合せ内容
ko: 문의글
zh: 咨询内容

# mypage10
source: My Inquiries
ja: 私の問合せ内容
ko: 내 문의글
zh: 我的咨询内容

# mypage11
source: Answered Inquiries
ja: 回答完了
ko: 답변완료
zh: 回答完毕

# setting1
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

# setting2
source: App Information
ja: アプリ情報
ko: 앱정보
zh: APP信息

# setting3
source: Version
ja: バージョン情報
ko: 버전정보
zh: 版本信息

# setting4
source: Text Size
ja: 文字の大きさ
ko: 글자크기
zh: 字体大小

# setting5
source: Exhibition information will be shown in the following text size.
ja: 展示案内の説明は選択した大きさに変更されます
ko: 전시안내 설명은 아래의 선택한 글자 크기로 변경되어 보여집니다.
zh: 展览向导说明将变更显示为以下被选择字+B4体大小。

# setting6
source: Use cellular data
ja: データネットワーク使用
ko: 데이터 네트워크 사용
zh: 使用数据流量

# setting7
source: Use cellular data (3G/LTE)
ja: データネットワーク(３Ｇ/ＬＴＥ)使用
ko: 데이터네트워크 (3G/LTE) 사용
zh: 使用数据流量(3G/LTE)

# setting8
source: Use cellular data when not connected to Wi-Fi. ※If you are using cellular data instead of Wi-Fi, you may be charged for data use depending on your data plan.
ja: Wi-Fiでない場合、データネットワークの使用を許可します ※３Ｇ/LTEネットワークを使う場合、加入している料金制により 追加料金が課されることがあります
ko: Wi-Fi 미연결시, 데이터 네트워크 사용을 허용합니다. ※3G/LTE 네트워크를 사용하는 경우, 가입한 요금제에 따라 추가 요금이 부과될 수 있습니다.
zh: 未连接Wi-Fi时，允许使用数据流量。 ※使用3G/LTE网络时，会根据流量定制条件，发生流量数据资费。

# customer1
source: Customer Service
ja: カスタムセンター
ko: 고객센터
zh: 用户中心

# customer2
source: Hours of Operation: 9AM-6PM Weekdays (Closed on Mondays)
ja: 開館：平日 午前９時～午後６時(月曜日 休館)
ko: 운영 : 평일 오전09~오후06시 (월요일휴관)
zh: 运营：平日上午09点-下午06点（星期一闭馆）

# customer3
source: Please understand that we have limited the hours of operation due to COVID-19.
ja: 新型コロナによりカスタムセンターを一時的に 縮小して運営しています ご了承ください
ko: 코로나19로인해 고객센터를 잠정적으로 축소하여 운영중이오니 너른 양해 부탁드립니다.
zh: 因新型冠状病毒疫情，用户中心暂时缩小运营规模，请来宾谅解。

# customer4
source: Personal Inquiries
ja: １：１ 問合せ
ko: 1:1문의하기
zh: 1:1咨询

# customer5
source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問
ko: 자주하는 질문
zh: 经常问到的问题

# qna1
source: Personal Inquiries
ja: １：１ 問合せ
ko: 1:1문의하기
zh: 1:1咨询

# qna2
source: Make an Inquiry
ja: 内容 入力
ko: 문의글 입력
zh: 输入咨询内容

# qna3
source: Inquiry
ja: 問合せ内容
ko: 문의내용
zh: 咨询内容

# qna4
source: Please enter your inquiry.
ja: 内容を入力してください
ko: 문의할 내용을 입력하세요
zh: 请输入咨询内容。

# qna5
source: Submit Inquiry
ja: 内容を登録
ko: 문의글 등록
zh: 登录咨询内容

# qna6
source: See Inquiry
ja: 内容を詳しく見る
ko: 문의글 상세보기
zh: 详细查阅咨询内容

# qna7
source: My Inquiries
ja: 私の問合せ内容
ko: 나의 문의글 내용
zh: 我的咨询内容

# qna8
source: Responses
ja: 回答
ko: 답변내용
zh: 回答内容

# alert1
source: It is available after login.
ja: ログイン後利用することができます。
zh: 登录后即可使用。

# alert2
source: Please agree to the membership agreement policy.
ja: 会員登録同意ポリシーに同意してください。
zh: 请同意会员协议政策。

# alert3
source: Please agree to the collection items.
ja: 収集項目に同意してください。
zh: 请同意收集项目。

# alert4
source: Please agree to the terms of use.
ja: 利用項目に同意してください。
zh: 请同意使用条款。

# alert5
source: Please agree to the period of use.
ja: 利用期間に同意してください。
zh: 请同意使用期限。

# alert6
source: Sign up is complete.
ja: 会員登録が完了しました。
zh: 注册完成。

# etc1
source: Language setting
ja: 言語設定
zh: 语言设定

# etc2
source: Continue after consent
ja: 同意して続行
zh: 同意后继续

# etc3
source: Application details
ja: 申し込み詳細
zh: 申请详情

# etc4
source: 3months
ja: 3ヶ月
zh: 3个月

# etc5
source: 6months
ja: 6ヶ月
zh: 6个月

# etc6
source: 12months
ja: 12ヶ月
zh: 12个月

# etc7
source: View all application
ja: 全体の申請内訳照会
zh: 查看所有应用程序详细信息

# etc8
source: Reservation request
ja: 予約申し込み内容
zh: 预订请求详细信息

# etc9
source: Application approval
ja: 申し込みの承認内訳
zh: 申し込みの承認内訳

# etc10
source: End of use
ja: 利用終了の履歴
zh: 利用終了の履歴

# etc11
source: Cancellation of application
ja: 申し込みキャンセル内訳
zh: 申し込みキャンセル内訳

# etc12
source: Canceled
ja: キャンセルされました
zh: 取消

# etc13
source: There was no cancellation
ja: キャンセルがされていない。
zh: 没有取消

# etc14
source: All exhibition commentary, salseong exhibition hall, exhibits, other/planned exhibitions
ja: 全体の展示解説、シャドウ展示室、展示遺物、その他/企画展
zh: 所有展览评论，萨城展览馆，展品，其他/计划中的展览

# address
source: Honggok-ro, 320beon-gil, Nam-gu, Busan, the Republic of Korea
zh: 釜山广域市南区洪谷路320号路100 (大渊洞山 204-1)

# main_address
source: Honggok-ro, 320beon-gil, Nam-gu, Busan, the Republic of Korea
zh: 釜山广域市南区洪谷路320号路100 (大渊洞山 204-1)
